宝可梦联盟决赛已进入白热化
耿鬼躲开了
在这里使用了黑夜魔影
水箭龟忍受住了攻击
是冰冻光束
耿鬼被冻住了 接下来该怎么办
下一只宝可梦是
妙蛙花
它在用飞叶快刀进行攻击
水箭龟的水炮直接命中了
力量与力量的碰撞
双方互不让步
好厉害
- 好帅 - 这位少年是真新镇的小智
明天是他十岁的生日
十岁以后在这个城镇
就可以从宝可梦研究家大木博士那里
拿到新手用的宝可梦
妙蛙种子 小火龙或杰尼龟
然后作为宝可梦训练家开始旅行
妙蛙种子
小火龙
杰尼龟
好的
就决定是你了
小智 你到底要睡到什么时候
再不去大木研究所的话就要迟到了
大木研究所…
妈妈为什么不叫醒我啊
你不是说十岁了就要自己起床嘛
大木博士
小智
我的我的宝可梦呢
我听说今天开始旅行的有四个人
你是最晚的那一个
我虽然一直在犹豫
但是我已经决定了
杰尼龟
我的宝可梦就决定是你了
杰尼龟已经被没有迟到的孩子领走了
错的是迟到的我
那么妙蛙种子就决定是你了
那只也被按时来的孩子领走了
小火龙你才是我所选择的宝可梦
上班电车也好宝可梦也好
迟到一秒就会改变人生
那我只能不带宝可梦开始旅行吗
虽然还有一只…
请把那家伙给我
那只剩下的宝可梦有点问题
没关系
我迟到也是因为自己有问题
那样的话
我的我的宝可梦
是叫皮卡丘的宝可梦
好可爱 这不是很棒嘛
是吗
是啊
我叫小智
请多指教 皮卡丘
别名是电气老鼠
很害羞 所以很难与人亲近
随便碰它的话就会变成这样
这不算什么
那么这个是皮卡丘的精灵球
谢谢您
小智
你打算拿到宝可梦之后就直接开始旅行吧
真是的
衬衣 内裤 毛巾 牙刷 还有睡袋也都放进去了
好 走吧 皮卡丘
宝可梦平时不都是呆在精灵球里面的吗
当然咯
皮卡丘 进来吧
来 进来吧
其实这只皮卡丘很讨厌进入精灵球内
怎么这样
来 进来吧
能一起玩抛接球说明关系很好啊
是啊 皮卡丘和我可是朋友
对吧
你打算一直保持这种状态吗
你讨厌我吗
可是我喜欢你哦
总之我想和你友好相处
这个就不用了
来握手吧
真伤脑筋
是波波
初次收服是迈向宝可梦大师的第一步
去吧精灵球
成功了
要收服的话就要进行宝可梦对战
上吧 皮卡丘
你不愿意帮我吗
好吧 那就由我来
烈雀
快逃 皮卡丘
快住手
是我扔的石头
要攻击就朝我来
没事吧 皮卡丘
皮卡丘 我一定会保护你的
撑住啊
皮卡丘
怎么会发生这种事
皮卡丘 快点进入球内
我知道你不喜欢进入球内
但是进去的话你或许就能得救
来吧 进来吧
接下来就交给我了
你们以为我是谁啊
我是真新镇的小智
是要成为世界第一的宝可梦大师的人
怎么可能会输给你们
我要把你们全都收服
皮卡丘 快进入精灵球内
来吧 烈雀
皮卡丘
选我…真的好吗
那是…
皮卡丘 哪天我们去会会那家伙吧
我收服宝可梦了
《就决定是你了》
∮ 土中云中那个女孩的裙子中 ∮
∮ 虽然非常非常非常非常辛苦 ∮
∮ 但我一定要收服它 收服宝可梦 ∮
∮ 跟真新镇告别 ∮
∮ 我和它一起去旅行 ∮
∮ 用特训出的招式不断获胜下去 ∮
∮ 增加同伴前往下一个城市 ∮
∮ 虽然一直顺利下去之类的 ∮
∮ 这样的保证不可能有 ∮
∮ 但是我有时刻全力以赴的它们在 ∮
∮ 梦想总有一天会实现 ∮
∮ 有人曾经这样歌唱过 ∮
∮ 就像花蕾总有一天会开花一样 ∮
∮ 梦想终将实现 ∮
∮ 啊 成为向往的宝可梦大师 ∮
∮ 我梦想成为必须要成为一定要成为 ∮
皮卡 丘电光一闪
蔓藤怪 藤鞭
蔓藤怪失去战斗能力 所以获胜者是真新镇的小智
成功了
干得很好 皮卡丘
那么作为打倒了道馆馆主的证明
就把这枚得到宝可梦联盟认证的彩虹徽章给你吧
我得到彩虹徽章了
这是第几个徽章
这是第三个
请集齐八个徽章后去挑战宝可梦联盟吧
好 我会努力的
妈妈
真是的 小智
你终于肯跟我联络了啊
把你可能去的宝可梦中心全都提前留言可是很麻烦的
那么重要的事是
就算没有也应该跟我联络啊
真是的 你也好你爸爸也好
都是一直不联络
偶尔联络一下很难吗
皮卡丘你还好吗
什么啊 那我要挂了哦
等一下啊
你有好好吃饭吗
有好好吃啊
不多吃蔬菜的话可不行哦
洗没洗衣服？
没有穿脏衣服吧？
那些都没问题啦 妈妈
久等了
您寄存的宝可梦如您所见已经恢复健康了哦
谢谢您 乔伊小姐
这是通缉令吗
是火箭队哦
火箭队？
是会抢夺别人珍稀宝可梦和强力宝可梦的坏人
是这样的吗？
即使你诚心诚意地问「是这样的吗」
我们也没有义务大发慈悲地回答你
抓捕强大且珍稀的宝可梦
让你们领会一下喵们的厉害之处 喵
不好意思 乔伊小姐
这家伙就拜托你了
我的水伊布
让我看看
好重的伤
发生什么了吗
炎帝出现了
炎帝
妈妈 不好意思 我要挂了
本来是想一定要收服它的
没关系的 很快就会恢复健康了
拜托了
炎帝是指那只
传说中的宝可梦
明明是难得一遇超稀有的宝可梦
真的好强
我的水伊布一下子就被打败了
然后它就消失在了森林里
应该还在附近
收服它的人是我
走吧 皮卡丘
给猫金币也要给宝可梦金币 喵
你们是
去收服炎帝了
好棒的感觉
炎帝在哪里啊
找到了
波加曼 拜托了
等一下 明明是我先找到的
明明是我先才对
波加曼 泡沫光线
皮卡丘 十万伏特
烫 烫
好烫 好烫
路卡利 欧波导弹
好机会
波加曼 泡沫光线
真是的 你这不是害它逃走了嘛
要不是你在那碍事我就能收服了
碍事的明明是你吧
是你吧
你说什么 要打一架吗
行啊 我是真新镇的小智
来对战吧
我接受你的对战请求
我是双叶镇的诚子
那边的男生打倒这个人的话下个就轮到你了
也来和我对战吧
你说「把我打倒」的话…
我是帷幕市的宗次 不接受对战
你想要逃跑吗
没错 来对战吧
给你们一个忠告 马上暴风雨就要来了
赶紧去找避雨的地方吧
暴风雨？
你需要在避雨前给妈妈打个电话呢
啰嗦死了
赶紧开始吧
求之不得
你先出招吧
耍帅的话你可是会后悔的
波加曼 啄钻
皮卡丘 铁尾
电光一闪
没事吧 波加曼
水炮
躲开
波加曼
给你 快逃
嗯
炎帝到底在哪里
这是…
炎帝来了 喵
好讨厌的感觉
登上那块岩石
大岩蛇停下来
这样下去的话你会很危险的
对它大吼只会让它更激动
好
小智…
停下来
潮旋
大岩蛇吓到你了 对不起
我们向你道歉 快点冷静下来
大岩蛇 抱歉了
波加曼的潮旋真是帮大忙了
你真是太乱来了
不过让我对你有些许改观了
没什么
下雨了
被那个男生说中了
是小火龙
好像没什么精神
你在雨中干什么
有训练家啊
你还在这里吗 快给我消失
你是这孩子的训练家？
你们想干嘛
回答我们的问题
哈 你们激动个什么劲
嗯 原本是的
原本是的？
因为它太弱了 所以抛弃了
这种程度的小火龙想要多少都有
但是它恬不知耻地跟着我 所以我才命令它在这等着
你在说什么
没错 对收服的宝可梦说「给我在这等着」的话
它是可能会在这等到死为止的啊
那又如何
等一下
小智…
宝可梦强大才是全部
不想死的话只有变得更强
你说什么
帮助宝可梦变得更强难道不是训练家的责任吗
那么你有什么好的建议
成为朋友
真是可笑
友情什么的只会让宝可梦变得更弱
我叫克罗斯 是要成为最强训练家的男人
等一下
小火龙
尾巴的火焰变小了
若是熄灭的话会死掉的
要赶紧找个避雨的地方
嗯
你为什么要置之不理害它变成这样
不是小智做的
它被抛弃后一直在雨中等待
相信训练家会来接它回去
能治好吗
嗯 我一定会治好它的
绝不能让挂念训练家的宝可梦就这样死掉
可能会有点苦忍耐一下
完成接下来就静待它恢复健康
不能让它的体温继续下降了
我来给它保暖
没事的小火龙
怎么样还冷吗
看起来好很多了
这都是多亏了 宗次 谢谢
真像宝可梦中心的乔伊小姐啊
以宝可梦博士为目标的话医学知识是必须掌握的
现在正在各个地方旅游收集人和宝可梦的传说
那样的话遇到炎帝不是很棒嘛
是啊 是一次非常难得的经历
对了 诚子为什么会来到这里
这里离故乡相当的远吧
这个嘛 有很多原因…
小智的目标是什么
我？我的目标是世界第一的宝可梦大师
那是什么？世界第一的宝可梦训练家？
比这还要厉害的多
好冷
没事吧
嗯 这种程度根本不算什么
是想给我取暖吗？
波加曼
给你们一个忠告 把它们收回精灵球内
能够让宝可梦们抵御严寒
说的也是 波加曼也进来
我虽然也想这么做 但是我的皮卡丘不喜欢进入精灵球
这样不行哦 会感冒的
快回到球里去
路卡利欧
波加曼
在自然的威胁面前人和宝可梦都是一样的
嗯
传说炎帝的生命是凤王给予的
凤王？
没错
150年前凤王和人类接触过的钟之塔因被雷击中而烧毁
因为突然降临的倾盆大雨熊熊大火才得以熄灭
因为那场大火 三只不知其名的宝可梦被烧死
此时凤王降临赋予它们生命使其复活
三只分别是击中塔的雷电
烧毁塔的火焰
以及熄灭塔火的雨
据说这三只是它们的化身
雷公 炎帝和水君
我最喜欢水君了
还有据说掌管宝可梦生命的凤王
你知道吗
开始旅途的那天见到过
真的吗
嗯 那个时候这个掉落了下来
虹色之羽
虹色之羽？
凤王虽然很少出现在人类的面前
但是据说会给予极少数被看中的人类虹色之羽
这么说我被凤王看中了啊
但是虹色之羽是干什么用的
有这样的一个传说
被虹色之羽引导见到凤王的人会成为虹之勇者
虹之勇者…
虽然不太明白但是好厉害的样子
有这么说自己的吗
说的也是
早安 波加曼
炎帝它们…
小火龙 身体感觉如何
小火龙 让我看看尾巴
嗯 尾巴上的火焰恢复正常了
已经没问题了
太好了 小火龙
那个 愿意跟我一起走吗？
和我一起成为朋友吧
好吗？
你同意了吗？
要去了
我收服小火龙了
太好了 小智 皮卡丘
是彩虹
好漂亮
据说凤王就居住在彩虹之下
这是…
传说中虹色之羽的引导吗？
那边有什么呢
险峻的山峰 彼此相连的云英山脉
决定了
见到凤王后要和它对战
我也想和凤王见面
我也是
传说中的虹之勇者究竟是何方神圣
我想去亲眼确认
好
大家一起出发去见凤王吧
听到了好消息
虽然没有见到炎帝
收服凤王…
好棒的感觉
要上了 对付虫属性就要用虫属性宝可梦
绿毛虫 就决定是你了
绿毛虫 吐丝
干得好
要进化了
进化成铁甲蛹了
凯罗斯逃跑了
没关系
比起那个 恭喜你铁甲蛹
水君？
嗯 见到它了
为什么当时不叫醒我
双眼对上的瞬间时间仿佛停止了一般
都没来得及发出声音
真好啊
炎帝后紧接着见到了水君
真是幸运啊
是啊
妈妈也会替我高兴吧
我的妈妈是当地有名的训练家
因为特别啰嗦 自从旅行后一次也没联络
你妈妈一定会为你感到高兴的
嗯 一定是这样的
嗯
胖丁 连环巴掌
小火龙 躲开后用喷射火焰
胖丁失去战斗能力 小智获胜
干得好 小火龙
进化成火恐龙了
太好了
初次见面 我是诚子
我是宗次
小智给你们添了很多麻烦吧
不好意思
虽然是个冒失鬼 但其实是个好孩子
跟他好好相处 不用太拘束哦
妈妈不要说这种话啦
宗次 你知道什么了吗
嗯 这本书很厉害哦
进行了充分的调查 仔细听哦
凤王从高空中感受到了人和宝可梦发出的「幸福的波导」
并从中获得能量
反之也会被邪恶的波导夺走力量
这个是？
虹色之羽
当其接触到邪恶之心的时候便会失去光彩
邪恶之心？
失去光彩？
我的虹色之羽没问题
嘛 因为小智是个单纯的冒失鬼 也不会有什么邪恶之心吧
不是我吹 比单纯和冒失我可不会输
喂 你们两个不要笑了
皮卡丘 铁尾
皮卡丘 十万伏特
卡比兽失去战斗能力
小智选手获胜
赢了
干得好
那么获得胜利的小智选手的下一个对手是？
波加曼 我们上吧
我来
克罗斯
就是他抛弃了小火龙？
你好像收服了那只没用的小火龙
才没有什么没用的宝可梦
出来吧 火恐龙
进化了吗
但就算是进化了 弱小的家伙还是照样弱小
没有这回事 它和训练家一起努力就会变强
出来吧 我最强的火属性宝可梦
炽焰咆哮虎To Arms
那个是？
是炽焰咆哮虎
放马过来吧
火恐龙 喷射火焰
怎么样
用劈开
很好
好奇怪啊
上吧 火恐龙 用地球上投
差不多了 炽焰咆哮虎
火恐龙 喷射火焰
我们也用喷射火焰
火恐龙
这样啊
那只炽焰咆哮虎通过承受伤害提高了招式的威力
也就是说
它是故意接下攻击的
火恐龙 喷射火焰
太着急了
火恐龙还没有习惯进化之后的力量
这里不能靠蛮力硬拼
火焰牙
地狱突刺
要结束了 十字劈
怎么能输给你 喷射火焰
太勉强了 小智
火恐龙
火恐龙失去战斗能力
炽焰咆哮虎获得胜利
你太天真了
依靠廉价的友谊
因为糟糕的指挥而让宝可梦尝到败北的屈辱
你是最差劲的训练家不
你根本没有作为训练家的资格
您寄放的宝可梦已经恢复健康了
谢谢您
打起精神来嘛
那家伙作为训练家绝对错了
所以我没有理由会输 但是…
可是也不能完全否定他的信念
事实上他和炽焰咆哮虎就是因为「要变强」这一信念而走到一起的
就算这样…
那种家伙能赢真是太奇怪了
首先要老实承认自己输了的事实
就是因为输了会觉得不甘心
才会想着下次一定要赢而去努力 加油吧
这种事我当然知道
但是
皮卡丘上的话说不定就能赢了
你说这种话的话火恐龙不是很可怜吗
如果只在乎输赢的话
那你就跟克罗斯就没什么两样了
小智
等一下
什么嘛 他们两个自以为是
皮卡丘也是这么想的吧
你想说是我错了吗
什么嘛 连皮卡丘也这样
要是第一只宝可梦是杰尼龟或者妙蛙种子就好了
皮卡丘…
我是被凤王选中的训练家
就算皮卡丘不在也完全…
没关系的
小智 你到底要睡到什么时候
上学要迟到了
上学…
妈妈为什么不叫我起床啦
你不是说十岁了就要自己起床嘛
大木老师
是小智呀
我这算赶上了吗
今天迟到的学生有四个人
你是他们中最后一个
小智你怎么这么迟啊
我有点睡过头了
作业呢
啊 我忘了
真是的 你都在干什么啊
怎么了
没什么
你真奇怪
彩虹是由于太阳光照射到大气中的水蒸气
光线被折射及反射而形成的
你要在这里看到什么时候
这样的风景已经看腻了吧
你在想什么呢
我在想这前方会有什么
这样啊 有森林有河川有山峦
之后就是下一个城市了吧
再往前呢
又是森林与河川…最后应该会看到海洋吧
肯定还是一样的景色周而复始啦
但是啊
不去看看就不知道吧
我啊 想去看看这前方究竟有什么
旅行吗
听上去很不错呢
不用在意时间 可以自由地走走看看
在不知道的地方邂逅各式各样的事物
夜晚可以边仰望星空边和旅行的同伴闲聊
以及…
有它在的话我可以去任何地方
它？
它是指？
还用问吗 总是陪在我身边的…
在我身边…
小智 你哭了吗
不为什么…
真是的 振作一点
你没事吧 小智
等等
是啊 我们曾像这样一起奔跑
但是…但是…
我却想不起你是谁
你明明是我最重要的朋友
不要走
皮卡丘
皮卡丘 是我不好
对不起
我…我…
小智给你
谢谢
真是的 你让我们找了这么久
对…对不起
你想要赢下所有的战斗吗
输才是真正考验训练家的时候
我是这么想的
火恐龙
对不起
把宝可梦的存在完全忘了什么的
就算是梦我也绝对不要那样
但是也会有失去宝可梦的时候
我的父母因为工作的缘故经常不在家
伦琴猫就像我的父母一样一直照顾着我
不论何时我们都在一起
但是只有那天我一个人出门了
伦琴猫
在那之后我变得不敢与宝可梦太过友好
但是与路卡利欧的相遇 把我从那个状态下拯救出来
这样啊
刚才的是？
宝可梦？
是火暴猴
一旦惹怒它们就无计可施了
这是怎么回事
小智 用铁甲蛹
为什么
随便攻击的话会更加激怒它们
我知道了
铁甲蛹 吐丝
也不用这么生气嘛 火暴猴
铁甲蛹 干得好
进化成巴大蝶了
追上来了
巴大蝶 催眠粉
真是太厉害了 巴大蝶
趁现在
什么？喵喵喵
有好多火暴猴啊
而且全都睡着了
全部收服吧 喵
好讨厌的感觉
是河
交给我吧
来 该你出场了 拉普拉斯
这样下去就危险了
巴大蝶 就决定是你了
巴大蝶 起风
做得好
那只巴大蝶颜色不一样啊
不是很可爱嘛
它是女孩子吧
大概吧
就是那了
彩虹之下云英山脉
那是山脉的最高峰天青山
是要我们去那边吧
应该是的
很快就可以见到凤王了
我们走吧 皮卡丘
小智
听到了吗
听到了 听到了
收服凤王
好棒的感觉
好壮观
有好多巴大蝶
你也出来吧
这不是我们之前帮助过的那个孩子嘛
真的诶
每到这个时候巴大蝶为了繁衍后代
会聚集在一起往南迁徙
看
小智的巴大蝶也是
那个是求爱之舞
看来是求爱成功了
干得漂亮 巴大蝶
但是如果像这样往南迁徙的话
就不得不告别了
我
不想那样
巴大蝶是非常重要的同伴
分别什么的
我不要
是的呢
小智 你自己做决定
呐
你想怎么做
是要跟我们道别
和那个孩子一起去南方吗
那就去南方吧
不抓紧时间的话大家都要走了哦
这家伙是个很棒的家伙
就拜托你了
要友好相处哦
路上小心
巴大蝶 你一定要保重
走远了
是啊
但是我…
能够和它相遇真是太好了
即便分别了
我们也一直都是好朋友
虽说我们训练家能够培育宝可梦
但我们是无法孕育新生命的
嗯
是雷公
你们不觉得野生的宝可梦们有点躁动不安吗
的确是这样
是凤王
因为它们想从凤王那获取力量所以聚在了一起
虽然很微弱 但是我闻到了凤王的味道
难不成…
虹色之羽
你知道它吗
你是那本书的作者？
名字好像是…
你们叫我梵爷好了
老朽这20年间一直在寻找着凤王的踪迹
连续20年？
我收集并整理了各种各样的数据
推测凤王下次现身的场所是这座山
便前来此处确认
那我们一起去吧
接下来我们要去见凤王
但是这种光芒简直就像是少年时代的光芒
对于如今的老朽来说美得过于耀眼了
你们之所以能和传说中的宝可梦炎帝 水君和雷公相遇
很可能是因为虹色之羽
或许是想确认少年是否够资格成为虹之勇者
我？
这么说起来
应该有「影之引导者」尾随你吧…
影子？
话说回来 的确是有这种感觉
它还在这吗
那或许是是幻之宝可梦玛夏多
玛夏多？
据说「影之引导者」在虹色褪去之时会封锁并纠正一切
是山顶
小智
虹色之岩上的虹色之花盛开之时
凤王将会现身
我已经等不及了
走吧 皮卡丘
等等啊
光阴似箭 彩虹瞬息即逝
少年们 抓紧时间吧
少年们 抓紧时间 喵
我们又不是少年…
急不来的…
肚子也饿了
是要把羽毛放在那吗
我去了
克罗斯 你这是什么意思
把那个交出来
和凤王对战得由最强训练家的我来
你弄错了
没错 能和凤王对战的只有被选中的虹之勇者
真是天真
只有强大才是真理
那么弱小的人呢
是垃圾
输掉的人呢
垃圾也不如
果然我是不能输给你这种家伙的
你是…
玛夏多？
是那晚看到的宝可梦
想不到还挺可爱的
影之引导者吗
看来玛夏多是打算观战到最后了
梵爷
火恐龙 就决定是你了
喷射火焰
冲过去 火恐龙
火恐龙 劈开
成功了
地狱突刺
劈开
喷射火焰
火恐龙
进化成喷火龙了
太好了
我应该说过了
就算是进化了 弱小的家伙还是照样弱小
地狱突刺
喷火龙 劈开
喷射火焰
龙之怒
喷火龙 持久战对我们不利
积存力量 机会来了一口气决胜负
火焰牙
躲开
把它拉下来
地球上投
炽焰咆哮虎 喷射火焰
喷火龙 喷射火焰
上吧
我们赢了呢 喷火龙
我也曾经见过凤王
但我没能拿到虹色之羽
明明我为了成为最强的训练家做了所有能做的事情
为什么是你
既然凤王不认同我是最强的
我就要击败凤王
克罗斯
我也想要变得更强
但是和大家一起齐心协力来到这里后
我明白了战斗并不只是为了变强
那你是为了什么而战斗
那是
想要和它们成为朋友
不只是凤王
我想和所有的宝可梦成为朋友
那就是我的战斗
不好
出来吧 凤王
当虹色之羽被邪恶之心触碰到的时候将会失去光彩
什么
玛夏多会封锁并纠正一切
那我就将你也击败
鬃岩狼人 撕裂爪
怎么回事
被玛夏多操纵了
为了离间人类与宝可梦
你…
因为它还没有忘记
你曾经是它的训练家
这家伙就是这样的宝可梦
路卡利欧
皮卡丘 十万伏特
玛夏多是想将你们也除掉
怎么会这样
事已至此 凤王已经不会现身了
大家没事吧
勉强没事
少年啊 去将羽毛取回来吧
玛夏多从羽毛那里获取了力量
能够将它取回来的只有被凤王选中的你
只能上了
我们来支援小智
OK
往这边
喷火龙 喷射火焰
水炮
住手
克罗斯
这家伙是我的对手 快走
相遇的时候我也被你这样咬过啊
还记得吗
快回想起来 鬃岩狼人
鬃岩狼人
玛夏多 把羽毛还给我吧
用铁尾打回去
铁尾
路卡利欧
克罗斯
皮卡丘
要上咯 皮卡丘
躲开
皮卡丘 十万伏特
皮卡丘
小智…
快进精灵球里
我知道你不喜欢进去
但是进去的话你或许就能得救
你们以为我是谁啊
我是真新镇的小智
是要成为世界第一的宝可梦大师的人
我怎么会输给你们
皮卡丘
你为什么不愿意进球
一直…
因为想要一直和你在一起
皮卡丘
你…
皮卡丘 还有大家 你们在哪儿
皮卡丘
之前也像这样一起跑过啊
小智
诚子
宗次
虹色之花在虹色之岩上盛开之时
凤王将会现身
去吧少年
被虹色之羽引导的少年啊
去和凤王见面
成为虹之勇者吧
总觉得真是…
好讨厌的感觉
大家好像都恢复健康了
这正是凤王的力量
皮卡丘
凤王
来对战吧
皮卡丘 就决定是你了
上吧十万伏特
拜托您了
刚刚对战过吗对手是谁
是凤王
多么清新的空气啊
在这个世界的某处有将成为下一个虹之勇者的人
少年少女们光彩夺目地活下去吧
无论怎样都勇敢地活出自己吧
如此一来 前方的道路将为你打开
未来将会充满虹色的光芒
我会变得更强的
然后再向你发起挑战
嗯 那时候我也会全力以赴与你对战的
在那之前你可不要输给任何人哦
我就在此跟你们告别了
接下来我要去调查火焰鸟 闪电鸟和急冻鸟的传说
我也要再回一次家
我好想见见妈妈
小智呢
当然 我会走属于我自己的道路
目标是宝可梦大师
如果在旅途中的某处再次见面…
来对战吧
走吧 皮卡丘
精灵宝可梦
简称宝可梦
是这个星球上非常不可思议的生物
天空中大海里森林里街道上
在全世界的每个地方都能看见它们的身影
人类与宝可梦结下了各种各样的羁绊
在这个世界上关系融洽地生活着
此外这位少年是真新镇的小智
和同伴皮卡丘一起以宝可梦大师为目标持续着他们的修行之旅
有多少宝可梦就有多少梦想
有多少宝可梦就有多少冒险在等着你
∮ 携手共进吧在探索未来的同时 ∮
∮ 让我更多地聆听你的声音 ∮
∮ 携手共进吧在你孤单的日子 ∮
∮ 在你沉默的日子力挺你 ∮
∮ 一直继续寻找吧 ∮
∮ 那颗激动不已的心 ∮
∮ 哪怕要走一些弯路没错 ∮
∮ 明天旅程仍将继续 ∮
∮ 我呀果然还是最喜欢你的微笑 ∮
∮ 一同奔跑吧在这个广袤的世界 ∮
∮ 有许多未知的邂逅在等着我们 ∮
∮ 在我变得更强大的时候 ∮
∮ 也能给予弱小的对方一个拥抱对吧 ∮
∮ 一同跨越黑夜吧 ∮
∮ 已不记得互相问候过几次早安的我们相视而笑 ∮
∮ 不要独自一人拼搏 ∮
∮ 即使前方困难重重 ∮
∮ 和你一同实现梦想太好了 ∮
∮ 和你一同仰望彩虹太好了 ∮